Настоящее Соглашение определяет условия использования Пользователями материалов и функций веб-сайта www.flatmania.ru и приложения для мобильных устройств  Flatmania   (далее — «Сервис»).
1.Общие условия
1.1. Использование материалов и функций Сервиса регулируется нормами действующего законодательства Российской Федерации.
1.2. Настоящее Соглашение является публичной офертой. Получая доступ к материалам Сервиса Пользователь считается присоединившимся к настоящему Соглашению. 
1.3. Администрация Сервиса вправе в любое время в одностороннем порядке изменять условия настоящего Соглашения. Такие изменения вступают в силу по истечении 3 (Трех) дней с момента размещения новой версии Соглашения на веб-сайте www.flatmania.ru. При несогласии Пользователя с внесенными изменениями он обязан отказаться от доступа к Сервису, прекратить использование материалов и функций Сервиса.
2. Обязательства Пользователя
2.1. Пользователь соглашается не предпринимать действий, которые могут рассматриваться как нарушающие российское законодательство или нормы международного права, в том числе в сфере интеллектуальной собственности, авторских и/или смежных правах, а также любых действий, которые приводят или могут привести к нарушению нормальной работы Сервиса и функций Сервиса.
2.2. Использование материалов Сервиса без согласия правообладателей не допускается (статья 1270 Г.К РФ). Для правомерного использования материалов Сервиса необходимо заключение лицензионных договоров (получение лицензий) от Правообладателей. 
2.3. При цитировании материалов Сервиса, включая охраняемые авторские произведения, ссылка на Сервис обязательна (подпункт 1 пункта 1 статьи 1274 Г.К РФ).
2.4. Материалы, размещенные Пользователем в рамках Сервиса не должны вступать в противоречие с требованиями законодательства Российской Федерации и общепринятых норм морали и нравственности.
2.5. Пользователь предупрежден о том, что Администрация Сервиса не несет ответственности за посещение и использование им внешних ресурсов, ссылки на которые могут содержаться в материалах Сервиса. 
2.6. Пользователь согласен с тем, что Администрация Сервиса не несет ответственности и не имеет прямых или косвенных обязательств перед Пользователем в связи с любыми возможными или возникшими потерями или убытками, связанными с любым содержанием Сервиса, регистрацией авторских прав и сведениями о такой регистрации, товарами или услугами, доступными на или полученными через внешние сайты или ресурсы либо иные контакты Пользователя, в которые он вступил, используя размещенную в рамках Сервиса информацию или ссылки на внешние ресурсы.
2.7. Пользователь принимает положение о том, что все материалы и функции Сервиса или любая их часть могут сопровождаться рекламой. Пользователь согласен с тем, что Администрация Сервиса не несет какой-либо ответственности и не имеет каких-либо обязательств в связи с такой рекламой.
3. Прочие условия
3.1. Все возможные споры, вытекающие из настоящего Соглашения или связанные с ним, подлежат разрешению в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. 
3.2. Ничто в Соглашении не может пониматься как установление между Пользователем и Администрации Сервиса агентских отношений, отношений товарищества, отношений по совместной деятельности, отношений личного найма, либо каких-то иных отношений, прямо не предусмотренных Соглашением.
3.3. Признание судом какого-либо положения Соглашения недействительным или не подлежащим принудительному исполнению не влечет недействительности иных положений Соглашения.
3.4. Бездействие со стороны Администрации Сервиса в случае нарушения кем-либо из Пользователей положений Соглашения не лишает Администрацию Сервиса права предпринять позднее соответствующие действия в защиту своих интересов и защиту авторских прав на охраняемые в соответствии с законодательством материалы Сервиса.
Пользователь подтверждает, что ознакомлен со всеми пунктами настоящего Соглашения и безусловно принимает их.
